# E. Minimize the maximum
## url: https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/344001/problem/E

### E. Минимизируем максимум

ограничение по времени на тест: 3 секунды

ограничение по памяти на тест: 512 мегабайт

Даны 𝑛 нестрого возрастающих массивов 𝐴𝑖 и 𝑚 нестрого убывающих массивов 𝐵𝑗. Все массивы имеют одну и ту же длину 𝑙. Далее даны 𝑞 запросов вида (𝑖,𝑗), ответ на запрос – такое 𝑘, что max(𝐴𝑖𝑘,𝐵𝑗𝑘) минимален. Если таких 𝑘 несколько, можно вернуть любое.

Входные данные

На первой строке числа 𝑛,𝑚,𝑙 (1≤𝑛,𝑚≤900;1≤𝑙≤3000). Следующие 𝑛 строк содержат описания массивов 𝐴𝑖. Каждый массив описывается перечислением 𝑙 элементов. Элементы массива – целые числа от 0 до 105−1. Далее число 𝑚 и описание массивов 𝐵𝑗 в таком же формате. Массивы и элементы внутри массива нумеруются с 1. На следюущей строке число запросов 𝑞 (1≤𝑞≤𝑛⋅𝑚). Следующие 𝑞 строк содержат пары чисел 𝑖,𝑗 (1≤𝑖≤𝑛, 1≤𝑗≤𝑚).

Выходные данные

Выведите 𝑞 чисел от 1 до 𝑙 – ответы на запросы.
